---
layout: post
title: Reintroduction & Sharing
sub_heading: ''
date: 2019-02-13 00:00:00 +0630
tags: []
banner_image: ''
related_posts: []

---
project ေတြလုပ္ရင္း ပင္ပန္းေနၾကတဲ႔ ေက်ာင္းသားေက်ာင္းသူေတြအတြက္ မနက္ျဖန္ညေနမွာ ပြဲ ေလးတခုရွိပါတယ္...ဒီပြဲေလးရဲ႔အစမွာဆိုရင္ေတာ႔ က်ေနာ္တို႔ IT Club အေၾကာင္း အနည္းငယ္မိတ္ဆက္ေပးမွာျဖစ္ပီး IT နယ္ပယ္ကို ဘယ္လိုခ်ဥ္းကပ္မလဲ ဆိုတဲ႔ အေၾကာင္းအရာကို တက္ေရာက္လာတဲ႔ ေက်ာင္းသားေက်ာင္းသူေတြနဲ့ အျပန္အလွန္ေဆြးေနြး သြားမွာျဖစ္ပါတယ္....ေပါ႔ေပါ႔ပါးပါးပြဲေလးတပြဲျဖစ္တဲ႔အတြက္ ၀င္ေရာက္ေဆြးေႏြးပီး ညေနခင္းေလးကို ျဖတ္သန္းလိုက္ၾကဖို႔ ဖိတ္ေခၚလိုက္ပါတယ္...

![](/uploads/2019/02/24/52051142_303105583727487_1201568434505121792_o.png)